In Ferrero, quando parliamo di
retribuzione, non parliamo solo quindi
di compenso, di stipendio, ma ci sono
tutto questo pacchetto di servizi di
welfare, per esempio il nostro Ferrero
Care. Noi ogni anno riceviamo un premio
di produzione, internamente noi lo
chiamiamo PLO e le persone possono
decidere di prendere il PLO oppure di
reinvestirlo e l'azienda aggiunge un 20%
in più. Abbiamo la gran fortuna che da
ormai alcuni decenni in Ferrero è
presente un servizio di assistenza
sociale e questo si inserisce anche in
un sistema un po' più ampio. Infatti noi
come gruppo Ferrero abbiamo anche
un'assistenza virtuale in questo senso,
un servizio attivo 24 ore su 24, 7
giorni su 7 che ti permette anche qui di
metterti in contatto con dei
professionisti su delle tematiche di
vario genere per poter migliorare il tuo
benessere. Tutte queste attività welfare
di Ferrero fanno parte di una strategia
aziendale che ha da sempre deciso di
mettere le persone al centro. Figli dei
dipendenti dagli 0 agli 11 anni ricevono
da parte di Ferrero un regalo. È la
nostra Befana Ferrero. Viene organizzata
una festa un po' prima di Natale il
>> E non sono regali così.
>> No, no, no. Sono dei bellissimi regali.
>> Neanche anche il tuo figlio, per
esempio.
>> Beh, certo. Sì, sì. Mia figlia che è
nata nel 2021. Da allora abbiamo sempre
ricevuto degli splendidi regali con cui
giochiamo un sacco.